---
title: "27"
tags: life
date: 2024-04-13T17:07:17.834Z
image: uploads/pexels-cottonbro-studio-7254232.jpg
description: S﻿elamat ulang tahun, Abang
---
S﻿elamat ulang tahun, Abang

A﻿bang, cintaku. Tidak kusangka akan sampai juga aku pada hari ini. Hari bertambahnya umurmu. Sudah satu tahun berlalu sejak aku mengenalmu untuk pertama kalinya. Aku tidak bisa merangkai banyak kata untuk kuucapkan dihari istimewa mu ini. Hanya tentu doa ku tak akan pernah terlewat sekalipun itu bukanlah hari ulang tahun mu. 

B﻿aiklah, jadi hari ini abang sudah berumur 27 tahun, ya? perbedaan umur kita hanyalah terpaut 4 tahun, tapi rasanya begitu jauh. Setiap hari berlalu, semakin bertambahnya umur abang, semakin tuanya abang, semakin aku merasa takut bahwa waktuku bersamamu tidaklah lama lagi. Aku selalu khawatir dengan tuntutan disekitarmu yang memaksamu untuk melangkah lebih jauh dengan orang pilihan mereka.

S﻿udahlah, hari ini aku tidak berniat untuk bersedih. Tidak banyak kata yang ingin aku ucapkan. Hanya ingin mengucapkan dengan sungguh selamat atas bertambahnya umur abang. Semoga hal baik selalu menyertai abang. Jadilah pribadi yang lebih baik dari hari-hari sebelumnya. Semoga hidup abaang selalu dimudahkan pula oleh-Nya.

T﻿entu satu hal, semoga hati abang selalu dijaga-Nya dan di lain waktu kita bisa merayakan ini sama-sama. Abang, teruslah hidup dengan baik, tunggu sampai kita temukan jalan yang diridhai-Nya untuk kita saling menemukan. sekali lagi, selamat ulang tahun, abang, cintaku.